# Перед первым запуском
- Установите зависимости из файла `requirements.txt` с помощью `pip install -r requirements.txt` в консоли
- Вставьте в файл `config.ini`:
    1. Ваши **api_id** и **api_hash**  _(ниже объяснено, как их получить)_
    2. Ваши **номер телефона** _(в интернациональном формате)_ и **пароль** _(если включен облачный пароль в настройках)_ от аккаунта в телеграм
    3. Ваш **токен** от аккаунта вк _(ниже объяснено, как его получить)_

## api_id и api_hash 
- Авторизуйтесь на сайте [my.telegram.org](https://my.telegram.org)
- Нажмите `API development tools`
- Создание приложения:
    - В поле `App title` введите название (например, _userbot_)
    - В поле `App short name` введите краткое название (например, _userb_)
    - В поле `URL` введите `www.telegram.org`
    - Поля `Platform` и `Description` необязательны к заполнению
    - Нажмите `Create Application`
- В полях `App api_id` и `App api_hash` указаны требуемые данные

## Токен ВК
***Никому не передавайте ваш токен, иначе вы можете потерять аккаунт***
- Авторизуйтесь в вашем браузере в ВК
- Перейдите на сайт [vkhost.github.io](https://vkhost.github.io/)
- Нажмите `Настройки »`
- В поле права выберите только: `друзья`, `фотографии`, `стена`, `доступ в любое время`, `группы`
- Нажмите `Получить`
- Нажмите `Разрешить`
- Скопируйте из адресной строки ваш токен _(после `access_token=` до `&expires_in=0`, ***не включительно***)_

###
# Про самого юзербота
Юзербот поддерживает и каналы, и группы. При запуске скрипта, в бота уже будут добавлены некоторые чаты.

Бот управляется при помощи специальных команд. Все команды принимаются только в `Избранном`
### Про команды:
- Для получения списка, введите `.help`.
- Каждую из команд можно скопировать прямо из списка, нажав на нее
- В фигурных скобках указан аргумент команды, необходимый для указания. 
- Знак `|` обозначает `или`
- Юзернеймом (= имя пользователя) является идентификатор чата, начинающийся с `@`
- `.add` и `.rem` могут принимать несколько юзернеймов сразу _(без названий)_. Для этого, нужно разделить юзернеймы пробелом

### Важные моменты:
- Альбомы в ВК создаются по мере добавления новых чатов
- Список чатов сбросится, если перезапустить скрипт. Однако, если добавить те же чаты, что и до перезапуска, то юзербот будет репостить фотки в те же альбомы, что прежде.
- Изменение значения интервала принимается только после следующей выгрузки по старому интервалу
- Лимит сообщений менять не рекомендуется. Увеличивать его значение стоит только тогда, когда юзербот пропускает подписи к изображениям или сами изображения у некоторых чатов